Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SEPERTI ANDA BERDIRI
EP 08
EUN-SU, HUI-SU, DAN AS
Encik Jin, Hui-su sudah tiada.
apa maksud awak?
Bagaimana jika Jang Kang mengambilnya?
Bagaimana jika Noh Jin-young
melakukan sesuatu yang buruk kepadanya?
Hei, Eun-su. Tarik diri anda bersama-sama, okay?
Itu tidak akan berlaku.
-Cari dia pada semua kos.
-Ya, tuan.
Seseorang menelefon
rumah jagaan ibu Hui-su,
menyamar sebagai anak saudaranya,
dan meminta alamatnya.
Ia Noh Jin-young.
-Eun-su.
-Ya?
pegang erat.
IBU
MAAF TINGGALKAN KAMU SEMUA
AKU MELAKUKAN DOSA YANG TIDAK DIAMPUNI
AKU MEMBUNUH JIN-PYO
EUN-SU
Mari jadi nyata. Tiada siapa yang menaiki tangga,
walaupun untuk satu tingkat.
Dan siapa yang akan membawa semua barang mereka
dari tempat letak kereta di tepi tangga?
Tidak hairanlah mereka tidak bersusah payah membetulkan
kamera di tangga tempat letak kereta.
Yang hanya menyukarkan kerja kita.
Maksud saya, saya faham. Di kompleks ini,
setiap perbelanjaan memerlukan kelulusan penduduk.
Sesuatu yang buruk perlu berlaku.
Itu keluar salah.
Seperti yang saya lihat, si bajingan itu
mempunyai kebolehan untuk mengelakkan kamera keselamatan.
Atau jalang.
Maaf?
Dia sengaja mengelirukan saya?
Gyeong-gu.
Gyeong-gu?
MENCARI
BREEZE H…
ALUMNI PENCARIAN AKADEMI POLIS
NOH JIN-YOUNG
12 PYEONGCHANG 7-GIL
BALAI POLIS GANGNAM
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
Betul, saya minta maaf sebab telefon lambat sangat.
Saya menelefon tentang
rakaman keselamatan yang anda lihat
mengenai pembunuhan pengawal
di kompleks pangsapuri abang kamu.
Teruskan.
Beberapa bahagian telah rosak,
jadi kami cuba memulihkannya.
Dan?
Abang awak sebenarnya muncul
dalam bahagian yang dipulihkan.
abang saya?
Itu mustahil.
Jika saya boleh bertanya,
adakah anda kebetulan melihat bahagian
dengan abang anda di dalamnya?
Anda buat bunyi seperti saya memadamkannya.
Dia keluarga awak. Ia adalah wajar
bahawa anda mungkin telah terperangkap.
Mengapa saya akan tertangkap basah?
Saya tidak pernah melihat dia dalam rakaman itu,
dan ia tidak mungkin dia juga.
Saya telah mendapatkan keterangan yang menempatkan
Encik Noh Jin-pyo di sana pada hari itu.
Siapa, kakak ipar saya?
Kami masih dalam siasatan pertengahan, jadi--
Rekod perjalanan Jin-pyo.
Adakah anda telah menyemaknya?
Dia tidak berada di negara pada masa itu.
Saya dah cakap, kan?
Kakak ipar aku ni perangai sikit.
Kali terakhir, dia memalsukan penderaan--
Saya telah mengesahkan bahawa laporan perubatan
dan gambar adalah bukti sebenar penderaan.
apa?
apa maksud awak?
Lihat, saya keluar sekarang, jadi--
Awak tak jumpa Hui-su kan?
Nanti saya telefon awak.
Lihat ke dalamnya.
sial.
IBU
Hello?
Apa semua ini di waktu subuh?
Polis berada di hadapan.
Mereka membunyikan loceng,
meminta Jin-pyo.
Jangan biarkan mereka masuk.
Tanya nama mereka dan dari mana mereka.
Cuma tanya mereka siapa mereka
dan dari stesen mana mereka.
Dia kata dia Detektif Choi Gyeong-gu
dari stesen Gangnam.
Jangan biarkan dia masuk! Tidak kira apa.
Dia menegaskan ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Jangan bercakap dengannya!
Jangan balas loceng pintu
atau angkat telefon.
Sebaik sahaja mereka pergi,
terus ke tempat saya.
Mengapa tempat anda?
Terlalu ramai orang sudah tahu tempat anda.
Tolong, lakukan sahaja seperti yang saya katakan dan pergi.
Saya akan ke sana sekarang juga.
Jin-young!
Gyeong-gu.
-Bagaimana keadaannya?
-Encik Noh berada di luar negara ketika itu.
apa?
Dia pergi enam minggu lalu
dan tidak kembali sejak itu.
JO HUI-SU
DETEKTIF CHOI DI SINI
DARI STESEN GANGNAM
Anda pasti terharu,
namun anda masih datang untuk bertanya khabar?
Anda pasti adalah satu daripada jenis.
Mereka mengatakan sambungan sebenar
adalah sambungan yang boleh menarik tali.
Jadi adakah anda memberi saya penghormatan
untuk menjadi hubungan saya mulai sekarang?
Tolong, awak puji saya.
Tetapi saya pasti akan
menyampaikan salam anda secara peribadi kepada Ketua Im.
By the way,
adakah anda tahu tentang
pembunuhan pengawal keselamatan baru-baru ini
di pangsapuri Breeze Hill
dalam bidang kuasa anda?
Sudah tentu.
Ia Ketua Im.
ya?
Ibunya tinggal seorang diri
di kompleks pangsapuri itu,
jadi dia kelihatan agak prihatin.
Dia berkata detektif muda yang bertanggungjawab
telah mencongkel,
menyebabkan penduduk sangat resah.
Adakah begitu?
Nampaknya dia mahu dia
ditarik dari penyiasatan.
Jin-young. tahniah.
-Tahniah.
Tahniah puan.
Tahniah atas kenaikan pangkat anda
Tahniah, Jin-young sayang
Tidak.
Hui-su masih hidup.
Itu Noh Jin-young.
Hui-su!
Hui-su! Bangun, Hui-su!
-Eun-su.
-Hui-su!
-Mudah. Jom ke hospital.
Hui-su.
Ini tidak boleh.
Maafkan saya, puan. Hei, tunggu!
BILIK KECEMASAN
Cik Jo Hui-su
baru sahaja dipindahkan ke Seoul.
Hospital mana di Seoul? Di mana sebenarnya?
Saya takut saya tidak boleh mendedahkan
maklumat itu.
Ia untuk siasatan segera.
Tolong sekejap.
HUI-SU
Panggilan anda tidak dapat diselesaikan seperti didail--
awak kat mana?
Di mana Jo Hui-su?
Kenapa awak buat macam tu pada dia?
Anda mempunyai sedikit keberanian untuk bertanya kepada saya itu.
Anda tahu apa yang Jin-pyo lakukan.
Jika anda tidak menutup mata,
maka dia tidak akan mati.
Nah, bukankah anda jalang sialan?
Anda membunuhnya, dan sekarang apa?
Mengapa anda tidak cuba membawanya kepada polis?
Tiada apa yang dia lakukan
akan dikira sebagai jenayah.
Ia bukan jenayah?
Apa, dan kamu jalang tidak bersalah?
Nasib baik
Jo Hui-su tidak mati hari ini.
Saya hampir membiarkan awak hidup.
Adakah anda memberitahunya
membunuh dirinya
sebagai pertukaran untuk menyelamatkan nyawa saya?
Nah, persetankan ini.
Bagaimana saya boleh menjadi begitu naif?
Saya sepatutnya membuat anda berdua
bunuh diri dari awal.
Cuba sesuatu seperti itu pada Hui-su sekali lagi.
Jalang sialan ini akan memusnahkan
kerjaya kecil anda yang berharga.
Berundur selagi masih boleh.
Dengar. Jika saya berundur
setiap kali saya sepatutnya,
Saya tidak akan berjaya sejauh ini.
Jika ini cara anda berdua mahu bermain,
Saya juga tidak boleh berundur, bukan?
PENGERUSI Jang Min-Ho dari Wangsimni
PUAN. YANG JU-SEON DARI APGUJEONG-DONG
ISTERI ADUN 5 PENGGAL
HWANG JUN-MO
Patutlah dia okay tak lama lagi.
JIN-YOUNG
5 PANGGILAN TERLEPAS
TERBARU
JIN-YOUNG
Detektif Choi di sini dari stesen Gangnam.
Nampaknya anda telah memberikan
kenyataan palsu semalam.
Sila hubungi saya segera.
LAMPIRAN JIN-YOUNG
: 1 VIDEO
Inilah orang lain
yang akan mati kerana kamu.
Harap awak dah bersedia.
Tolong bangun!
Eun-su, buka pintu.
Hei, awak sihat?
Eun-su.
Saya tahu awak tidak boleh makan sekarang,
tetapi anda sekurang-kurangnya boleh menjamu mata anda.
Hanya melihat makanan pedas
membuat mulut anda berair, memberi faedah kepada anda,
dan memberi anda keinginan untuk hidup.
Jadi awak jumpa Jin-young?
Eun-su.
Bulan setengah yang lalu ini,
Saya sebenarnya berasa benar-benar hidup.
Saya tidak pernah berasa begitu santai, tenang,
dan damai.
Itu sudah lebih daripada cukup.
Sepanjang sebulan setengah yang lalu…
Saya juga merasakan saya telah muncul
dari terowong yang panjang dan gelap.
Saya tidak sabar lagi. Saya sedang menggali.
Cikgu Jo.
Hei.
Adakah anda tidak mempunyai hari cuti?
Ya, tetapi saya merasakan
seseorang mungkin datang untuk saya.
Teruskan usaha anda.
Anda mesti Cik Jo Eun-su.
ya.
Kami perlu menyoal anda
tentang rasuah yang disyaki daripada pembekal.
Sila ikut kami ke stesen.
EUN-SU DIA
RAKAMAN
STANDBY
Apa-apa fikiran, sekarang anda berada di sini?
Adakah anda berjaya menyembunyikan Jang Kang dengan baik?
Selepas memikirkannya,
saya fikir ia mesti awak.
Adakah dia masih hidup dan sihat?
Saya akan berurusan dengan dia, jangan risau.
Masa untuk mengakhiri sembang kami dari tadi.
Saya dengar persaraan ayah awak
akan datang.
Dia mungkin pernah berkhidmat
sebagai penjawat awam peringkat rendah,
tetapi dia masih layak untuk bersara
dengan plak
terukir namanya. Jo Jeong-nam.
Tidakkah anda fikir?
Berapa cepat anda rasa
ibu anda akan sampai ke sini?
Serahkan Jo Hui-su.
Ya, puan.
Betul ke awak tolong abang awak,
penjenayah kolar putih, ponteng negara?
-Maaf?
-Dan anda membuat firmanya menutupinya?
Tidak, puan.
Saya tidak melakukan perkara seperti itu.
Saya mahukan penjelasan yang jelas.
Saya akan beri awak satu jam.
Puan.
sial.
Saya belum menyebut tentang
keganasan rumah tangga lagi
atau semua yang datang selepas itu.
kau jalang.
Peguam Cik Jo ada di sini.
awak buat apa?
Ini adalah kenyataan saksi!
sial.
Sila tunggu di sini sebentar.
Saya di sini atas permintaan Encik Jin.
IBU
-Saya sedang memandu. Saya akan panggil awak--
-Jin-young, lelaki itu!
Saya tidak boleh mendengar awak. Saya akan hubungi awak semula.
Jin-young!
Lelaki itu adalah…
Terima kasih, Encik Jin.
Pergi dapatkan pasport dan beg pakaian anda dan Hui-su
.
Mari bawa awak naik penerbangan,
dan saya akan selesaikan yang lain.
-Encik Jin.
-Bukan perkataan lain.
ya?
Jang Kang mungkin ada di sana,
jadi pantau dengan teliti.
Tolonglah.
sial.
BEBERAPA JAM YANG LALU
Jin-pyo?
Jin-pyo!
Kenapa awak terbaring begini?
Bangun, Jin-pyo.
bangun.
Jin-pyo, tolong!
Ya ampun, apa yang terjadi…
mak.
Tolong lepaskan saya.
siapa awak
Ini saya, Noh Jin-pyo.
Anak awak, Mak.
Ibu, saya sakit.
Tolong lepaskan saya.
jam itu. Ini milik Jin-pyo.
Kembalikan.
Kenapa awak memakainya?
Anda rasa jam tangan sialan ini
yang penting sekarang?
Demi sial!
Seperti ibu, seperti anak perempuan.
Pasti dipotong dari kain yang sama, bukan?
Anda tidak peduli
bahawa Noh Jin-pyo sudah mati, bukan?
apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata dia sudah daftar keluar, puan.
Sudah sekian lama.
Tidak.
Pergi tanya anak perempuan anda
sama ada ia benar atau tidak,
dan bawa saya
keluar dari sini sekarang juga!
awak. Apa yang awak buat pada anak saya?
Apa yang awak buat pada dia?
Nah, anda sepatutnya melakukan kerja yang lebih baik
untuk membesarkan anak terkutuk anda.
Kalaulah anak awak tidak membesar
menjadi secebis...
Demi sial.
Saya tidak akan berada di sini
kelihatan seperti najis sekarang.
Noh Jin-pyo, bajingan itu,
patut mati.
bangsat ini.
Dia membunuh Jin-pyo saya, bukan?
Dia membunuh Jin-pyo, bukan?
Adakah anda mahu mengheret kami berdua
dengan Jin-pyo?
Bolehkah anda menguruskan jika saya tidak sampai
ke pejabat presiden?
Adakah anda serius
mahu dikurung kerana membunuh?
Sila dapatkan pegangan!
Tolong tarik diri anda.
Bertahanlah. Okay, sekarang datang. Kami baik.
Sekarang angkat.
Ya, ada apa?
Noh Jin-young memuatkan sesuatu
di dalam bagasinya dan pergi.
Saya rasa itu Jang Kang.
Saya rasa dia sudah mati, tuan.
apa?
Ko Jeong-suk bersamanya.
Nampaknya mereka akan membuang mayatnya.
Okay. Saya dalam perjalanan sekarang,
jadi terus berjaga-jaga…
Hei, jangan tutup telefon lagi.
saya akan pergi.
Tidak, anda akan mengambil Hui-su, dan--
Tolong lepaskan saya.
Tidak.
Saya mulakan ini,
jadi wajarlah saya menyelesaikannya.
Eun-su, semuanya akan berakhir tidak lama lagi.
Anda hanya perlu pergi dengan Hui-su.
Mengapa anda melakukan ini?
-Encik Jin.
-Ya, Eun-su. apa?
Hei, Ma.
Adakah anda pasti Jang Kang sudah mati?
Okay, tutup telefon.
Tolong jaga Hui-su.
Jo Eun-su.
Bawa ini bersama anda, untuk berjaga-jaga.
Okay.
Anda telah keluar dari laluan.
Eun-su pergi ke tempat saya,
jadi terus mata awak terpaku padanya.
Anda telah tersasar.
Encik Jin, di mana Eun-su?
Ke mana dia pergi?
apa?
Saya hampir sampai. Saya nampak mereka.
sial.
Masa untuk melepaskan psiko dalaman itu.
Saya membunuh suami saya.
Kemalangan kereta!
Apa kejadahnya? Apa yang berlaku?
Kereta itu melanggarnya sepenuhnya!
Adakah itu badan?
Saya rasa itu badan sebenar!
Apa kejadahnya? Ia adalah badan!
sial!
-Dapatkan!
-Mendekat!
Hei, tunggu. Saya kenal dia.
-Bukankah itu Ko Jeong-suk?
-Apa? tak boleh.
Cik Eun-su, awak okay?
ya.
Apakah itu?
-Ini sukar dipercayai!
-Orang itu…
Adakah saya perlu mengambil gambar juga?
Pada malam 30 Oktober,
Saya membunuh suami saya,
Noh Jin-pyo.
Dan semalam…
Noh Jin-young cuba membunuh saya.
DI HAE-RYONG
Hei.
Sekitar jam 7:00 malam ini di Jamsil, Seoul,
satu perlanggaran tiga kereta berlaku selekoh mengejutkan
apabila mayat lelaki ditemui
di dalam salah satu batang kenderaan.
Di tempat kejadian, polis menempatkan
tiga pemandu dan seorang penumpang
sedang ditahan.
Polis mengenal pasti pemandu kereta
dengan mayat itu sebagai pegawai aktif Noh.
PADAM SECARA KEKAL?
YA
Ibu Noh, pensyarah…
Semuanya telah ditangkap pada kamera pemuka,
jadi tidak dapat dinafikan ini.
-Saya hanya tidak faham mengapa.
-Awak tak ada kerja ke?
Pergi kerja. Teruskan.
Jika anda berasa terharu,
kami boleh berhenti untuk hari ini dan menyambung semula esok.
Tidak, saya baik untuk meneruskan.
Anda sama seperti Cik Jo Hui-su.
Adakah dia sihat?
ya.
Itu sahaja yang saya perlu dengar.
Jom teruskan.
Jika anda bimbang tentang
keadaan Cik Jo…
anda tidak perlu risau.
Terima kasih, tuan.
Kami akan membentangkan pertahanan terbaik.
FIRMA UNDANG-UNDANG BAEKSAN
Sudah tentu anda akan,
dengan apa yang saya bayar kepada anda.
Dengan satu lagi pembunuhan dan cubaan membunuh
terbongkar semasa siasatan,
polis kini mengesyaki
ini bukan kemalangan jalan raya yang mudah,
tetapi insiden
yang berkaitan dengan jenayah yang jauh lebih serius.
Rakaman yang baru muncul telah mengejutkan ramai pihak,
menunjukkan Noh, seorang pegawai bertugas yang aktif,
cuba membunuh adik iparnya Jo
dengan menyatakan kematiannya sebagai bunuh diri.
Sementara itu, Noh berdiam diri
dalam perjalanan ke stesen,
mengabaikan soalan wartawan
tentang tindakannya yang memalukan pasukan itu.
DV BERDIRI
ANDA BUKAN PENYOKONG WANITA!
KO JEONG-SUK KELUAR
Hei, awak!
Cinta mementingkan diri anda untuk anak anda
adalah yang menyebabkan dia terbunuh!
Anda faham itu?
Awak… saya akan saman awak kerana memfitnah!
Anak saya yang meninggal dunia.
Saya mangsa di sini.
Kenapa awak menyakat kami?
Tegas Ko kepada penunjuk perasaan di tempat kejadian
bahawa dia, sebenarnya, mangsa sebenar,
mencetuskan kemarahan orang ramai yang lebih besar.
Hello?
Hello, Cik Kim.
Saya ingin memohon maaf dengan ikhlas
atas kebimbangan yang disebabkan oleh insiden
yang melibatkan salah seorang pekerja kami.
Saya tidak mengalami sebarang bahaya.
Adakah Cik Jo cedera teruk?
UNTUK MENGUASAI KIM DAE-CHEOL
MAHKAMAH TERTINGGI
Sila buat kenyataan akhir anda.
Semasa tinggal bersama suami, saya…
berharap untuk mati setiap hari.
Saya berseru kepada langit,
tetapi tidak ada yang menjawab.
Dan penderaan suami saya
sentiasa ada di hadapan saya.
Kemudian saya sedar…
jika saya tidak memutuskan kitaran…
ia tidak akan pernah berakhir.
Akhirnya, saya…
membunuh suami saya.
Saya akui
segala-galanya bermula dengan saya,
dan saya tahu tiada apa yang boleh saya katakan
untuk membenarkan apa yang telah saya lakukan.
Jadi saya bersedia…
untuk menebus sepenuhnya jenayah
yang saya lakukan.
Defendan Jo Eun-su,
sila buat kenyataan akhir anda.
Sebagai seorang kanak-kanak, setiap kali saya mendengar
ibu saya dipukul,
Saya akan memegang tangan adik saya
dan menyorok di dalam almari.
Kemudian, apabila ia menjadi sunyi di luar,
Saya akan melangkah keluar, bertindak seperti tiada apa-apa yang berlaku,
dan makan dan menonton TV
seolah-olah saya tidak lebih bijak.
Pada masa itu, saya fikir
ia hanya kerana saya takut,
tetapi ia menjadi jelas kemudian.
Itulah permulaan
aku berdiam diri dan tidak ambil peduli.
Walaupun sebagai seorang kanak-kanak, saya tahu jauh di lubuk hati
bahawa keganasan rumah tangga adalah satu jenayah.
Saya baru sedar
lama selepas menjadi dewasa
yang berselindung di sebalik keganasan,
memalingkan muka, dan bermain bodoh…
adalah sama seperti jenayah.
Saya kini tahu bahawa bukan sahaja
jenayah yang disengajakan yang membunuh…
tetapi itu membohongi diri sendiri
dan menutup mata
boleh, dengan sendirinya, sama mematikan.
Saya tahu ini adalah tragedi untuk kita semua.
saya juga,
akan menebus kesalahan saya dengan ikhlas.
Gye-sun.
Saya meninggalkan rumah.
Dengan Eun-hyeok.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya hanya mengemas barang saya, berjalan keluar,
dan menutup pintu depan di belakang saya.
Itu sahaja yang diperlukan.
Namun selama bertahun-tahun,
saya tidak dapat membawa diri saya untuk melakukannya.
saya minta maaf
kerana menempatkan anda
di rumah kanak-kanak untuk seketika
semasa anda masih kecil.
Saya tahu awak ingat semuanya.
Ketika itu,
Eun-hyeok masih bayi.
Rancangannya adalah untuk meninggalkan anda di sana dahulu,
kemudian keluar dari rumah bersama Eun-hyeok.
Tetapi kemudian Eun-hyeok tiba-tiba jatuh sakit…
jadi saya tidak dapat pergi segera.
Kemudian anda memberitahu saya anda mahu pulang,
jadi saya membawa anda keluar dari sana dengan segera,
tapi aku hanya boleh bayangkan…
betapa sepuluh hari itu pasti
meninggalkan anda dengan parut yang kekal.
Pada masa itu,
saya fikir saya masih memerlukan seorang ayah,
dan saya hanya mahu tinggal di rumah.
Saya langsung tidak memikirkan tentang awak.
Apa yang diperlukan hanyalah beberapa perkataan naif daripada saya
untuk menghantar awak kembali ke rumah itu.
Awak mengalami penderaan seumur hidup,
semuanya untuk melindungi saya dan Eun-hyeok.
Saya tahu semuanya.
Namun saya takut saya akan berakhir seperti awak.
Saya tidak mempunyai
berani menghadapi kebenaran…
jadi saya menyembunyikan ketakutan saya dengan bercakap besar,
mengatakan saya tidak akan hidup seperti anda.
Saya minta maaf, ibu.
Jangan cakap macam tu.
Dan
Saya tahu ia sudah lama tertangguh…
tapi mak…
terima kasih.
Ibu, ia adalah bunga liar kegemaran anda.
Saya sihat.
Hati saya tenang.
Banduan 2083.
Hui-su!
PENJARA WANITA CHEONGJU
Eun-su!
Encik Jin.
Terima kasih, Encik Jin.
Hei, orang tidak melakukan ini lagi,
tetapi dia berkeras kami membelinya.
Jadi humor dia.
memang bagus.
adakah ia
Cukuplah perkara ini.
Daging adalah apa yang anda perlukan.
-Jom pergi.
-Ya?
Bunyi sedap.
Anda mempunyai banyak beban berat
di hadapan anda.
Ini bagus.
Ibu, ayah, kamu juga suka ini, bukan?
Jaga diri, okay?
Saya akan datang melawat tidak lama lagi.
PASARAN CINA JINGANG
Hui-su, periksa ini untuk saya.
-Adakah barang ini bagus untuk sementara waktu?
- Pasti.
-Kami akan pergi, kemudian.
-Okay, jumpa!
Jumpa lagi lain kali!
Hello.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Semua orang telah meminta
mee segera!
Maaf.
Adakah ini segala-galanya?
Sudah tentu.
Adakah ini kelihatan betul?
Ia pasti berlaku. Patutlah cukup.
Sayang, bolehkah anda memeriksa
sama ada kuantiti ini okey?
Baiklah, biar saya periksa untuk awak.
Ia panas, bukan?
Adakah anda mahu minum atau sesuatu?
Bukan apa yang kita tidak boleh tangani.
Di sini.
Sekarang bersedia untuk membuat keinginan anda.
Ia terapung!
Adakah anda membuat hajat?
Tengok.
SENTIASA ADA CAHAYA
DI HUJUNG TEROWONG
Saya tidak pernah peduli tentang cuaca,
tapi sekarang
Saya mendapati diri saya tertanya-tanya,
"Apakah jenis langit yang menanti saya hari ini?"
Saya sebenarnya mengambil berat tentang cuaca sekarang.
-Selamat pagi!
-Selamat pagi.
Saya pergi.
-Selamat hari raya.
-Baiklah!
Walaupun nasib baik
tidak datang menerjang seperti ombak…
walaupun ombak menghempas kuat,
cuba menarik saya ke bawah…
Saya kini telah belajar
bagaimana untuk berdiri
dan menghadapi ombak.
Kerana apa jua gelombang yang datang esok…
Saya hanya akan menunggangnya.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi